Je moet weten dat jullie allemaal al eerder zoekers zijn geweest.
Dit is niet de eerste keer dat je zoekt.
Dus je hebt al een bepaald niveau bereikt,
waar je voelt en je bewust bent dat er meer
met je moet gebeuren, je bent daar al klaar voor,
sommigen zijn echt in deze tijd alleen daarvoor geboren.
Dus, omdat ik niet over jullie verleden ga praten,
het verleden ligt achter ons, moeten we aan het heden denken.
Je moet weten dat jullie allemaal je realisatie krijgen,
sommige mensen hebben bepaalde problemen,
op hun verschillende centra, zoals ik jullie verteld heb,
mensen hebben verschillende soorten problemen.
Vanwege deze problemen gaat de Kundalini terug
naar haar aandacht, want de Kundalinie moet je problemen verzorgen.
Ze is je moeder, dus daar gaat ze naar toe, ze geeft aandacht aan dat probleem
en ze stijgt weer op. Je hoeft maar één ding te leren,
hoe haar te doen stijgen, hoe met haar samen te werken,
hoe je eigen probleem te begrijpen en extra hulp te geven
om het probleem op te lossen.
Nu zul je verbaasd zijn dat je gewoon van
de verkeerde identificaties van jezelf afkomt.
Je wordt er helemaal onthecht van,
omdat je in de taal van chakra's en centra gaat spreken.
Je gaat zeggen dat dit centreum slecht is, dat centrum is slecht,
dit is niet goed, moeder, dat is er mis met mij,
dat is mis met mij, dat is alles. Je zegt niet 'ik heb kanker',
je zegt niet 'ik ben gek', je zegt niet 'ik ben egoïstisch'.
Je zegt gewoon: 'Moeder, dit centrum is niet in orde,
dat centrum is niet in orde'.
Afhankelijk van de kwaliteit van je centra, de chakra's,
zoals ze zijn, degenen die echt de kanalen zijn
waar de energie van God door kan stromen.
Met betrekking tot hen, moet je voorzichtig zijn, hoe je chakra's zijn.
Zijn ze schoon of niet?
Sommigen van jullie zullen de koele bries goed in de hand voelen,
maar misschien is één chakra geblokkeerd.
Je zult op één chakra warmte voelen, of je zou een doof gevoel kunnen hebben,
je zou ook een soort van
- we kunnen zeggen een soort prikkelen in sommige vingers kunnen voelen.
Nu, daar waar het prikkelt,
moet je weten dat er een soort strijd gaande is
tussen die chakra's en de Kundalini.
Dus je zou je chakra's moeten helpen, ze ontwaken
en je moet ook weten dat een ieder van jullie
deel uitmaakt van het geheel. Je bent ontwaakt,
je bent ontwaakt voor dat deel en dus moet je voorzichtiger zijn.
Wat als je lijdt vanwege een bepaald chakra, kan ik dat voelen.
Maar als dat bij anderen is, zij die niet gerealiseerd zijn,
dan voel ik het niet, dan hindert me dat niet.
Er kunnen vele duivel zijn of wat ook maar,
dat maakt mij niets uit.
Maar als jullie mensen, die gerealiseerde zielen zijn,
een klein probleem hebben, weet ik direct
dat je dit probleem hebt, mijn aandacht wordt daar naartoe geleid.
Dus je moet begrijpen dat de aandacht er de hele tijd is
om voor je te zorgen, om je een betere begeleiding te geven,
is je spirit de hele tijd aan het werk.
Maar je moet leren hoe je geleid kunt worden door je spirit,
dat is het belangrijkste punt; dus niemand is lager of hoger, zoals hij zei.
Ik heb mensen gezien die bestempeld waren als
dronkaards, dit, dat, die er ineens klaar mee waren,
ze zijn perfecte mensen, niet alleen, maar hele goede Sahaja Yogi's.
Dus, zie je, al die wolken die aan de lucht van je wezen verschenen zijn
in dit leven, maakt niet uit, maakt geen verschil,
maar je verleden was groots, dat zie je.
Dus je hoeft je geen zorgen te maken over hoe ver je bent, waar je bent,
er is geen maat of iets om dat te meten.
Ze zijn allemaal al bewust, anders zouden jullie niet naar me toe komen,
in de eerste plaats. En om de realisatie zelf te krijgen, is heel groot.
Nu weet ik van een hele goede zoeker, die bij me kwam
en hij kreeg zijn realisatie, maar hij voelde het niet in zijn hand,
omdat hij een hele slechte Vishuddhi had.
En met een slecht Vishuddhi chakra,
kan het zijn dat je het niet in je handen voelt, maakt niet uit,
maar je voelt je vredig, je voelt de vreugde.
En je kunt het op de top van je hoofd voelen, of anderen kunnen het voelen.
Stukje bij beetje zullen je vingers beter worden
en ze zullen je betere resultaten geven.
Bijvoorbeeld, mensen die hard werken met hun handen,
hun vingers kunnen ook doof worden,
dus we moeten bepaalde methodes gebruiken, zoals voor onze handen zorgen.
Dit lichaam is nu en tempel van God,
dus we moeten er op een manier voor zorgen, respectvol,
niet op de manier, zoals de prostituees,
wanneer zij hun lichaam willen verkopen, verzorgen zij hun lichaam.
Niet zo, maar respect, met respect voor je lichaam.
We moeten voor onszelf zorgen op een manier
dat we een goede gezondheid houden.
En om een goede gezondheid te houden in Sahaja Yoga,
zijn er duizend en één dingen, die je moet weten,
die gemakkelijk te begrijpen zijn,
en die voor geen enkele prijs aan je verteld zullen worden, voor niets.
Het is het goddelijke dat ernaar verlangt dat je het krijgt,
dat je tot rust komt, dat je je zult verheugen.
Dus je hoeft er niet zo angstig voor te zijn.
Deze angsten moeten opgegeven worden, probeer gewoon je centra te begrijpen.
Nu, hoeveel van jullie voelden de koele bries.
Maar misschien, na een tijdje, zou je het kunne verliezen, maakt niet uit.
Je zult op en neer gaan, zo, maakt niet uit.
Het betekent niet dat je het verloren hebt, helemaal niet.
Stel nu dat je een manier probeert, een eenvoudige manier,
dat je eerst je linker had naar mijn foto richt
- je kunt het nu proberen -
en de rechter hand op moeder aarde, laten we eens kijken.
De rechter hand op moeder aarde,
daarom wilde ik het buiten doen,
maar dat geeft nu niets, deze regen is goed voor je, voor de boeren,
laat maar komen.
Dus doe nu je linker hand zo,
en de rechter hand - degenen die zitten kunnen hem zo omhoog doen.
Zo als dit. Naar achteren. De rechter hand zo, ok. Niet de linker, de rechter.
[Yogi] ... de grond. Nee, zo.
Naar achtteren. Ja, de rechter hand.
Zie nu wat we doen, de kracht van de linker hand en kant
is de emotionele kracht.
Als je nu een emotioneel probleem hebt
- stel, dat iemand drugs genomen heeft,
dan is hij linkszijdige persoon.
Sommige drugs zijn, LSD en dat soort, rechtszijdig,
maar de meeste soorten drugs brengen je naar de linker kant.
Gurus zijn problemen van de linker kant.
De meesten van deze problemen zijn mentale problemen, zijn problemen van de linker kant.
Maar het probleem van de intellectuelen is rechtszijdig,
futuristische mensen zijn rechtszijdig.
Mensen die rondrennen in de rat-race zijn rechtszijdig,
zie je, dat soort van overactiviteit, dat soort dingen.
Integendeel zijn zij de drugs nemen linkszijdig.
Dus laten we eerst met links beginnen, laat we eens zien.
Plaats nu je rechter hand op moeder aarde.